¿Por qué preguntas esto?
Lo único de lo que puedo estar seguro ahora es
¿Es ese este coronel Takeki?
Es graduado del Shanghai Tung Wen College.
Debería ser discípulo del ex primer ministro Konoe Fumimaro.
Veo.
Las agencias de investigación del Primer Ministro Konoe
Todos pertenecen a la Oficina de Inteligencia del Gabinete.
También hay algunos que pertenecen a
Los órganos de investigación privados de la familia Konoe Fumimaro.
Por ejemplo,
Ubicado en las Mansiones Broadway de Shanghái,
Instituto de Investigación Política y Económica de Asia Oriental.
Ubicado en Sichuan Road,
Asociación de Investigación de Asia Oriental de Shanghai.
Y,
Dirigido por el presidente de Mainichi Shimbun, Fukamachi Sakuji,
el Instituto Nichimori.
Dirigido por Tateishi Shunzo,
el Instituto Yamazaki.
Estas instituciones son todas suyas.
¿Y entonces qué pasa con la facción de la Secretaría del Gabinete?
¿La facción de la Secretaría?
Todo esto son rumores.
Asociación de Servicios de Desarrollo de Asia de Shanghai,
la sucursal de Shanghái de la Sociedad Tung Wen de Asia Oriental,
El Comité de Investigación del Colegio Dong Jing Tung Wen,
El Consejo Municipal de Investigación de Shanghai, estas instituciones,
se dice que son
El primer ministro Konoe Fumimaro
agencias de investigación controladas de forma privada.
No tengo muy claras sus misiones.
La inteligencia de estas instituciones
Nunca se informa al Cuartel General Militar ni al Cuartel General Imperial.
Veo.
Oshima-kun,
Creo que podrías serlo
complicando demasiado las cosas.
Te daré una idea.
¿Recuerdas el Ministerio de Hacienda?
¿Viceministro Taiei Shuichi?
La Sexta Sección.
Actualmente él
administra todo el presupuesto del Departamento de Policía Metropolitana de Dong Jing.
Él es el Dios de la Riqueza del Departamento de Policía.
Envíale un telegrama.
Pídele que envíe un funcionario
de la Sección Sexta del Departamento de Policía.
¿No sería eso entregar este asunto?
¿La Sexta Sección?
Sí.
La Sección de Contraespionaje.
Si este coronel Takeki
realmente tiene problemas,
Descubrirlo será mérito del Departamento de Policía.
Si la investigación es errónea,
Entonces naturalmente la culpa sería del Departamento de Policía.
Así que eso es todo.
Come más.
Bueno.
Está todo muy delicioso.
Fue mi negligencia.
No me di cuenta de su motocicleta.
Estaba estacionado justo en el patio.
¿Podrá tu cuerpo resistir?
Ningún problema.
¿Puedes hacerlo?
Quédate con Ju'er
y ven a ayudarme a empujar el vehículo.
Sí.
Estarse quieto.
Empuja fuerte, empuja fuerte.
Sí.
Ábreme el frente.
Ayúdame a sostener este lado.
Sí.
Mantenlo aquí
¿Qué estás mirando?
Apresúrate.
Sí.
Ciérralo.
Ve y ayúdame a empujar el coche.
Sí.
Ponle algo de esfuerzo.
Encuentras un lugar seguro donde esconderte.
Espéranos aquí.
Regresaremos lo antes posible.
Consuelo Tang Ju'er.
Dile que sea valiente.
Regresaré lo antes posible.
Mmm.
Witt, vamos.
Detengámonos aquí.
En la cima hay una torre de señales de aeronaves.
Está atendido durante el día, pero no por la noche.
Detrás de la montaña se encuentra el cuartel de un batallón de construcción.
Este lugar es relativamente el más seguro.
¿Puedes aguantar?
Puedo aguantar.
Vamos.
Iré a llamar a Xia'er.
No es necesario, Cuarta Abuela. Siéntate.
Sentarse.
Esa Xia'er...
Ha perdido el apetito por completo.
No ha comido ni un grano de arroz desde la mañana.
No debería arruinar su salud muriendo de hambre.
Cuarta abuela.
¿Sí?
Mira esa flor.
Las personas son como las flores.
Tomemos como ejemplo esta flor en maceta.
Si no la riegas todos los días...
Y no lo cuides con cuidado...
Con solo un poco de negligencia...
Se marchitará.
Y cuando eso sucede...
Te arrepentirás.
Que cuando estaba en plena floración y hermoso...
No lo apreciaste adecuadamente.
Entiendo los pensamientos de Xia'er.
Es alguien que considera el panorama general.
Él piensa en los demás en todo lo que hace.
Pero...
Respecto a su relación con Ju'er...
Está pensando demasiado en ello.
Pero ya sea yo...
O Tang Bingchen...
No tenemos derecho a interferir por la fuerza.
Asuntos de jóvenes...
Deberían decidirlo ellos mismos.
Maestro.
Entonces ¿por qué no vas a contárselo a Longxia?
Un niño...
Necesita crecer por su cuenta.
Lucha por su cuenta.
Sólo entonces podrá entender las cosas.
Tu hijo...
Realmente tú lo conoces mejor.
Comerse.
¿Por qué no han vuelto todavía?
¿Pudo haber pasado algo?
No te preocupes.
Takeki es la persona más confiable que he conocido...
Y el que mejor sabe lo que hace.
Takeki es bastante bueno.
Ojalá él...
No era japonés
Ju'er.
Lo que dijo mi hermano anoche...
No te lo tomes a pecho.
Él no quiso decir eso.
¿Cómo no tomarlo en serio?
A él no le gusta...
Que trabajo en el hospital japonés.
No le gusta que mi papá...
Es el presidente de la Asociación para la Preservación de la Paz.
Pero ¿qué podríamos hacer mi papá y yo...?
¿Qué opción teníamos?
Tu hermano no puede tratarme así.
Después de que lo dijo...
Él mismo lo lamentó mucho.
Él...
En realidad no lo decía en serio.
Esas fueron sólo palabras dichas con enojo.
¿Palabras dichas con enojo?
¿Cómo podría tratar...?
¿Este asunto es una broma?
Sí.
Estuvo mal que mi padre fuera a confrontarlo.
Pero no debería haberlo aceptado.
Si yo estuviera en su corazón...
No habría aceptado tan fácilmente...
Para cancelar nuestro compromiso.
Sin el compromiso...
Entre nosotros...
Ya no hay relación.
Ju'er.
Tampoco digas palabras tan enojadas.
¿Qué tal esto?
Regresaré y tendré una buena conversación con mi hermano.
Él realmente no piensa de esa manera.
Tienes que creerme.
¿Ya no me crees?
Son ellos
Están de vuelta
¿Estás bien?
Vamos
¡Sube, rápido!
Gracias, enfermera Tang
Cuando volvamos al hospital más tarde
Intenta relajarte
Igual que siempre
¿Podrás lograrlo?
Vamos
Ten cuidado
Parece que la charla fue bien.
Vamos
¿Están todos dormidos?
Sí
Dame una mano
Gracias
Enfermera Tang
¿Puedo hablar contigo?
¿Aún estás pensando en?
¿Qué pasó esta tarde?
Sí
Mi mente está llena de imágenes de hoy.
No importa lo ocupado que esté
escena tras escena
simplemente pasa por mi mente
¿Tienes miedo?
Eres enfermera
Deberias saber que
cuando una persona está bajo mucho estrés
El cerebro límbico moviliza las neuronas de tu cuerpo.
varios sistemas
para congelar tus recuerdos
Dentro de tu cerebro
esas escenas destellantes
te hará, cuando te encuentres con otros,
aún más asustado
Sí
Sé
Entonces ¿qué debo hacer?
Necesito que lo hagas
Olvida lo que pasó esta tarde
Olvídate de ese repugnante Inoue Kamakura
Yo también quiero olvidar
Pero simplemente no puedo
Enfermera Tang
¿Sabes en qué confiamos?
¿Para fortalecer nuestros recuerdos?
Sentarse
Confiamos en la asociación.
Si
Necesitamos olvidar rápidamente
ciertas cosas,
También confiamos en la asociación.
Nos obligamos a nosotros mismos
pensar en la familia,
padres,
y la gente que amamos.
O nuestro futuro.
Cada paso que daremos,
imaginando cada detalle.
De esta manera, podemos olvidarnos poco a poco.
Las cosas que queremos olvidar.
Pero no quiero pensar en mi papá.
Pensando en él
También me molesta.
Hermano Longxia...
Hay muchas razones
No podemos estar juntos.
Enfermera Tang, escúcheme.
No pienses en eso
Razones que los mantienen separados.
Oblígate a ti mismo
Pensar en
Un futuro donde ustedes dos estén juntos.
Piense en lo que ocurrirá después de que los japoneses se vayan,
Cada día que pasarás.
Cuanto más detallado, mejor.
De esta manera podrás olvidarlo poco a poco.
¿Qué pasó esta tarde?
Ye Longxia...
Lo conocí.
Él es un buen hombre.
Seréis felices juntos.
Puedo ver que te gusta mucho.
Ya que te gusta,
No te preocupes por las razones.
Deberías luchar por ello con valentía.
Espero que puedas tener este amor.
Te deseo lo mejor.
Yo también espero
tener tal oportunidad.
Vas a.
En el futuro,
cuando tengo otros problemas,
¿Puedo ir a preguntarte también?
Por supuesto.
Si tienes algún problema,
Puedes venir a mi en cualquier momento.
Descansa un poco ahora.
Bueno.
Gracias.
Coronel.
La razón por la que vine a verte esta vez...
En realidad se trata de otro asunto.
¿Qué importa?
Hemos elaborado un plan.
Planeado para el 12 de abril.
Lo cual ocurrirá dentro de seis días.
Con el pretexto de levantar la prohibición de pescar en el mar.
¿Para hacer qué?
Planeamos alojar a más de 260 personas en la isla Sanzao...
salir al mar a pescar.
Nuestro plan es...
para exterminarlos a todos en el mar.
Matar a tantos a la vez...
¿Eso no provocará una reacción pública?
No.
Lo hemos hecho varias veces en la isla.
Este es el último lote.
Después de eliminar a estas más de 260 personas,
La isla estará en paz.
Entonces,
¿Qué necesitas que haga?
Sasaki.
Sí, señor.
Respecto a la 6ª Base Aérea de nuestra Armada,
Las amenazas provienen de tres fuentes.
Por favor, eche un vistazo.
En primer lugar, la isla...
Jóvenes nativos radicales y fuertes.
En segundo lugar, las tríadas del Octavo Distrito de Macao.
A lo largo de estos años,
Nos han atacado constantemente en la isla.
Más de cuarenta soldados del Emperador...
Han sacrificado sus vidas por esto.
En tercer lugar, después de la batalla de Humen,
aquellos disfrazados de barcos mercantes en Macao,
Las cañoneras del régimen de Chiang.
Nuestro plan es matar tres pájaros de un tiro.
Para resolver estos problemas de una vez por todas.
Dime qué necesitas de mi parte.
Coronel.
El telegrama que me enviaste hace unos días decía...
Te convertiste en un infiltrado de An Lan Tang.
Existe tal persona.
Necesito...
para filtrarle secretamente nuestra información.
Las familias de los miembros de An Lan Tang...
Actualmente todavía se encuentran en la isla.
Si les revelamos nuestra inteligencia,
Definitivamente vendrán al rescate.
Aprovecharemos esta oportunidad para eliminarlos de inmediato.
Eso se puede hacer.
Una cosa más.
Sería mejor encontrar también una manera...
Para dejar que esos barcos del régimen de Chiang se escondan en Macao...
Entérate de esta noticia también.
Puedo encontrar una manera de hacer esto también.
Y un punto más.
Cómo An Lan Tang en Macao...
...y esta gente rebelde en la isla...
Comunicarse entre sí.
Podemos encontrar una manera para todo esto.
Entonces estoy muy agradecido.
Haré todo lo posible para ayudarte.
Oshima-kun.
Se está haciendo tarde.
Regresa a tu hotel y descansa temprano hoy.
Este plan tuyo...
Lo estudiaré cuidadosamente esta noche.
Gracias por las molestias.
Discutiremos el resto mañana.
Luego me despediré.
Cuidarse.
Yamaguchi.
Sí, señor.
Acompáñelos de regreso al hotel.
Gracias por hoy.
Sí, señor.
Por aquí, por favor.
Cuidarse.
Gracias por hoy.
Por favor, Excelencia, descanse temprano.
Te recogeré a primera hora mañana por la mañana.
Gracias por las molestias.
Sí.
Oshima Hiroshi.
Excelente.
¿Adónde vas?
¿Estás seguro que no estás equivocado?
Pandilla maestra.
Hace unos años mataron a gente en la isla.
Salí arrastrándome de una pila de cadáveres.
No hay ningún error.
Es Oshima Hiroshi.
Mi esposa y mis hijos...
...todos murieron en sus manos.
Lo reconocería incluso aunque estuviera reducido a cenizas.
¿Cuantos de ellos vinieron?
Dos.
Alguien los trajo aquí.
Se fue después de dejarlos.
¿Estás seguro que hay dos?
Estoy seguro de que.
Recompénsalo.
Pandilla maestra.
No quiero una recompensa.
Sólo te ruego que mates a ese villano.
Venga a mi esposa y a mis hijos.
Vengar a nuestros compatriotas muertos.
Estoy dispuesto a servirte como esclavo.
Levantarse.
Sal tú primero.
Déjamelo a mí.
Sí.
Encárgate de algunas cosas por mí.
Primero.
Tómate a algunos hombres personalmente y vete esta noche...
...al Hotel Lisboa.
Debes averiguar sobre eso Oshima Hiroshi.
¿Cuánto tiempo se queda?
¿Qué está haciendo en Macao?
Cómo llegó aquí.
Y cuando se va.
Sí, señor.
Segundo.
Envía a alguien a buscar a Haozi esta noche.
Dile que traiga su arma.
Y trae algunos hombres para que me vean.
Es un tirador certero y experto en artes marciales.
Esta vez...
...es hora de que use sus habilidades.
Haré que alguien lo encuentre de inmediato.
Esta vez...
Pase lo que pase, no podemos dejar que esos dos tipos...
...regresar a la isla con vida.
Maestro.
No te preocupes.
Iré a arreglarlo ahora.
Al hacer esto,
¿Realmente estaremos seguros?
No necesariamente.
Oshima Hiroshi pronto descubrirá
que Inoue Kamakura pudo haber muerto
antes de ser empujado por el acantilado.
Si eso sucede,
Él rastreará a Inoue Kamakura
movimientos a lo largo del día.
Rapidísimo,
El hospital entrará en su campo de visión.
Y cuando Inoue Kamakura estaba en el hospital,
Por casualidad estábamos allí también.
Esto crea un punto de intersección aquí.
Así que nos convertiremos en los principales sospechosos.
No hay necesidad de preocuparse demasiado.
Porque hay alguien que puede demostrarlo
que Inoue Kamakura conducía su motocicleta
lejos del hospital.
En ese caso,
Inoue Kamakura salió vivo del hospital.
Entonces la importancia de esta intersección
deja de existir.
¿Te refieres a ese centinela?
¿Qué estás mirando?
Apresúrate.
Sí.
El testimonio del centinela será a nuestro favor.
Pero Oshima Hiroshi quizá no lo crea del todo.
También investigará
todos los que tuvieron contacto con
Inoue Kamakura hoy.
Incluidos Juer y yo.
Correcto.
Tang Juer es nuestro punto débil.
Ella es honesta y tímida.
Si ella entra en pánico,
Todo estará en problemas.
Eso es lo que también me preocupa.
Ella está en el turno de noche hoy.
¿Por qué no volvemos y hablamos con ella?
En absoluto.
Eso sólo le daría evidencia a Oshima Hiroshi.
La Mayor trabajará en ella
esta noche.
Es un agente profesional.
Creo que lo tendrá en cuenta.
¿Qué puede pasar hoy?
¿Se lo diré a mi papá y a mi hermano?
Sí.
Que estén mentalmente preparados.
Mañana cuando Juer salga del trabajo,
Haz que tu hermano la traiga.
Hablaremos con ella en detalle entonces.
Deja de pensar en ello.
Pasaron muchas cosas hoy.
Descansa un poco.
Aquí mismo.
Ustedes manténganse alerta aquí.
¿No viste a esta persona?
Mantén los ojos bien abiertos.
No dormir.
No dejes que se me escape.
No te preocupes.
No lo dejaré correr.
Hola.
Hola señor.
¿Cómo puedo ayudarle?
Nuestro amo
tiene un invitado alojado aquí
Me gustaría ver
su registro.
Bueno.
Ningún problema.
Por favor, adelante.
Papá.
¿En qué estás pensando?
"Una vida de vicisitudes no se puede borrar",
"Los tres mártires supervivientes aún dejan una fragancia."
¿Vas a darme otra conferencia sobre la "Historia de la Canción"?
Oh, Dios mío.
Parece que últimamente,
No has estado leyendo sólo "Water Margin".
Esa frase que acabas de decir,
Es el pareado a ambos lados del salón del Santuario de los Tres Mártires de Yashan.
Está registrado en la "Historia de la Canción".
No es que no me guste leer estos libros.
Simplemente pienso que leerlos es inútil.
¿Cómo puede ser inútil?
La historia es como un espejo.
Leer la historia nos hace sabios.
Puedes aprender del pasado para conocer el futuro.
¿El futuro?
Pero ¿qué nos puede deparar el futuro?
Lees estos libros,
y pueden hacerte una persona civilizada.
Pero hoy en día vivimos en una época bárbara.
Mire a estos japoneses en la isla.
¿Podemos utilizar medios civilizados?
¿Para expulsarlos?
Frente a los invasores bárbaros,
Muchas personas sólo buscan la autoconservación.
Pueden renunciar a cualquier cosa.
Hemos llegado al momento de la supervivencia nacional,
El momento más crítico.
Los japoneses han bloqueado las rutas de China,
y tengo casi
cortar el gobierno chino
acceso a todos los canales de ayuda exterior.
Chiang Kai-shek sólo puede
resistir en un rincón del suroeste.
Si esto continúa,
China estará en peligro.
Dime,
Takeki y Ying'er,
¿Están sirviendo al Kuomintang?
¿O servir al Partido Comunista?
Ella no quiere decirlo,
y no quiero preguntar demasiado.
Pero hablando desde el corazón,
En realidad espero
Ella trabaja para el Partido Comunista.
Esta fiesta
tiene vitalidad,
y tiene fe.
No me importa el mundo exterior,
y tampoco puedo controlarlo.
Papá,
Me quedaré contigo.
Después de que una persona muere,
Se convierten en una estrella.
Si el que lo extraña
ve una estrella atravesar el cielo,
significa el que lo extraña
Está pensando en él.
Ju'er,
en el cielo de nuestra isla Sanzao,
Ni una sola estrella está triste.
El día que los japoneses se van,
y todos en el país son libres,
realmente podemos estar juntos,
y nunca estar separados.
Papá.
Esta guerra fue inventada por los humanos.
Hermano.
Estás de vuelta.
Sí.
¿Has comido?
Aún no.
Le pediré a la abuela Si que prepare algo para ti.
Bueno.
Vamos.
Teníamos al Mayor Witt
ir al hospital para reemplazarlo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
La desaparición de Inoue...
es un gran problema
Los japoneses seguramente investigarán hasta el final.
Debes advertir a Takeki.
Dile que tenga cuidado.
No se delate.
Cuídese de sus represalias.
Comprendido.
Tú también ten cuidado.
Ying'er.
¿Ju'er está bien?
¿Puedo ir a verla ahora?
Ella estaba asustada.
Pero...
Ella está sana y salva.
Ese Inoue...
cometió muchos crímenes.
Él merecía morir.
Llévalo a la habitación de mi hermano.
Comeré allí.
Necesito hablar con mi hermano.
Bueno.
No es necesario, no es necesario.
Ponlo aquí
Bueno.
No molestes a la abuela Si.
Ustedes dos hablen.
Lo que te dije,
recuérdalo
Mmm-hmm.
Ten cuidado tú mismo.
Lo haré.
Bueno, buenas noches.
Buenas noches, papá.
Mmm.
Papá, descansa un poco temprano.
Ying'er.
Ahora mismo,
¿Ju'er todavía está enojado conmigo?
No, no lo es.
A ella le preocupa que ya no la quieras.
¿Te lo dijo?
¿Quieres venir a hablar conmigo?
Hermano,
¿Es esta la primera vez en tu vida?
que has sentido la sensación
¿De preocuparse constantemente por alguien?
Sí.
Un poco.
Antes, solo pensaba
Me quedaría en la isla con papá,
y cumplir con mi deber filial.
Si pudiera dejar la isla un día,
Seguramente podría demostrar lo que puedo hacer.
Además de papá y tú en esta isla,
no había nada
que vale la pena perderse o preocuparse por ello.
Pero ahora hay una persona más
Quien me hace preocupar constantemente.
Ese es Ju'er.
En el pasado,
Siempre estuve evitando
Los sentimientos entre nosotros.
Pero una y otra vez, ella
Me ayudó sin importar el peligro.
Simplemente no quiero
Para arrastrarla más a esto.
Pero a veces,
Cuando pienso en su padre,
Creo que debería dejarlo pasar.
Pero mírame ahora,
Realmente me siento muy mal por dentro.
¿Qué?
Hermano,
Creo que realmente te has enamorado de Ju'er.
No por el compromiso.
Entonces dime,
¿Qué debo hacer ahora?
Si doy un paso adelante,
Tengo miedo de volver a arrastrarla al peligro.
Pero si doy un paso atrás...
Ya no puedes dar un paso atrás.
Si lo haces,
Ella realmente pensará que no la quiero.
Deja de decir esas palabras altisonantes.
Sobre tener miedo de involucrarla.
No puedes tragarte tu orgullo
y ve a disculparte.
Déjame decirte,
Ju'er es más valiente que tú.
Si no fuera por ella hoy,
las consecuencias...
Quién sabe qué habría pasado.
Maestro.
Los hermanos de Haozi están todos aquí.
Pero no podemos encontrar a Haozi.
Casa de té Xin'an en la calle Nueva Fulong.
¿Fuiste allí?
Fuimos allí.
Él no está allí.
Envía más hombres.
Ve a mirar otra vez
Sí, Maestro.
Ve a buscarlo, rápido.
Sí. Vamos, vamos, vamos.
¿Cómo está la situación por tu parte?
Maestro.
Tenemos la situación clara.
En realidad sólo trajeron dos personas.
Uno de ellos es Oshima Hiroshi.
El otro se llama Sasaki.
Reservaron una suite con camas en ambas habitaciones.
Tienen previsto partir mañana por la tarde.
Bien.
Haremos nuestro movimiento mañana.
No puedes dormir
Mantén los ojos abiertos y observa atentamente.
No dejes que se escape.
No te preocupes.
Gran Hermano
Silencio
Mantenlo abajo
¿Dónde está el maestro Geng?
Banda maestra
¿Qué has estado haciendo últimamente?
Nunca te veo por aquí.
Había gente buscándote toda la noche.
¿A dónde fuiste?
Anoche bebí demasiado.
En la calle nueva Fulong...
...Estaba durmiendo en Liangji Zhai.
Te he mantenido cerca para un momento como este.
Ahora es el momento que te necesito.
¿Puedes hacerlo?
Si no, buscaré a otra persona.
Puedo.
No te preocupes.
Las cosas que pides...
¿Cuándo Haozi no ha...?
...los manejó maravillosamente para usted?
Hablar.
Es así.
Un enemigo nuestro...
...ha llegado a Macao.
Actualmente se encuentra alojado en el Hotel Lisboa.
¿Que enemigo es?
Ya lo he explorado...
...su alojamiento y ruta anoche.
Su habitación...
...está reservado hasta esta tarde.
Entonces...
...Supongo que esta tarde...
...irán al muelle pesquero...
...y partir en un barco de la Compañía Comercial Japonesa Fuda.
La voluntad del Maestro es...
...que estos dos no deben regresar con vida.
¿Cómo se llama?
Este hombre se llama Oshima Hiroshi.
Él es de nuestra ciudad natal, la isla de Sanzao...
...el jefe de la Unidad de Policía Especial Japonesa.
La masacre de hace unos años...
...y en los últimos días...
...las muertes de los hermanos Dahu y Xiaohu...
...fueron obra suya.
La oportunidad ha llegado.
Se entregó personalmente a nuestra puerta.
Quiero usar la sangre de este villano...
...para rendir homenaje a nuestros aldeanos muertos...
...y nuestros hermanos.
Maestro Gang...
...¿dónde atacamos?
El hotel está demasiado lleno y es difícil actuar.
Ve y espera a la mitad.
Tan pronto como aparezcan esos dos...
... matarlos a tiros.
Sí.
Maestro Gang...
...Me los llevo ahora.
Debes tener éxito.
No se permite el fracaso.